Ребят, привет!
Вот собрал генератор в резонансе на данный момент.
И значит, что хотел показать вам.
Самое главное.
Вообще радиатор еле тёплый, ток потребления 1,5 ампера, горит в полный накал лампочка 100 ватт от машины 12 вольтовая.
Вот на такую катушку и токовые клещи.
Посмотрите на ток, который сейчас в данный момент нагрузил еще нагрузку небольшую, где-то 13 Ом.
31,5 ампера и на выходе 12, ну там где-то 11,8 вольта.
Ну вот, делайте выводы.
Пожалуйста, вот вам и резонанс.
То есть работает генератор, частота 14 килогерц, потребление пожалуйста 24 вольта 1,5 ампера.
Вот вы видите, амперметр шунтирован, все как надо, то есть отрегулирован.
Вот, пожалуйста, схема работает.
Катушка, резонанс и пожалуйста, ток, который вы видите сейчас на данный момент в катушке.
Как вам?
Я думаю, нравится.
Удачи в резонансе!